(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mama)
(Tidak Ada Ampun)
(Semua karakter, organisasi, kelompok,)
(dan peristiwa dalam drama ini fiktif.)
(Episode 7)
Kamu di sini?
Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jadi Min.
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan?
Setiap orang tampaknya memiliki
jalan yang benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf.
Ini jalanku.
Sejak kapan?
(PENGUBAH SUARA)
Brengsek.
Ini aku.
Yoo Seung menangkap Wei Chang Yu.
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Tolong urus.
Baiklah kalau begitu.
Semoga beruntung.
Kamu bangsat!
Kita akan terlambat. Ayo pergi.
Brengsek.
Ayo masuk ke dalam.
Kau bajingan kecil.
Kau bajingan.
Kamu bangsat.
Ketua.
Kami kembali, Tuan.
Anda kembali lebih awal dari yang saya duga.
Saya mengambil kembali dana gelap
yang Anda sebutkan, Tuan.
Tidak ada cara yang bagus untuk membawanya kembali.
Tetapi Anda menemukannya persis seperti yang direncanakan.
Kerja bagus.
Terima kasih, Tuan.
Kalian bajingan kotor.
Baiklah, baiklah.
Kau masih punya tenaga untuk bicara,
ya, Seok Gu?
Maaf sekali, Pak. Mohon maafkan saya.
Saya telah melakukan...
sesuatu yang tidak bisa dimaafkan.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya sungguh minta maaf.
Kalau begitu, silakan saja bicara.
Maaf?
"Jangan bunuh aku, Tuan."
Mohon untuk hidupmu.
Siapa tahu?
Saya mungkin berubah pikiran.
Pakan.
Menggonggong seperti anjing.
Inilah mengapa saya benci memelihara anjing.
Mereka tidak pernah mendengarkan saat Anda berbicara baik-baik.
Lupakan.
Sekarang Anda tahu...
Siapa yang memilikimu, bukan?
Anda harus selalu tahu tempat Anda.
Terima kasih, Ketua.
Berikan saja aku perintah apa saja.
Aku akan melakukan apa pun yang kau perintahkan.
Terima kasih, Tuan.
(Tidak Ada Ampun)
Ugh, sial.
Hei, pukul mereka.
Ya, Tuan.
Aku sudah berurusan dengan semua anak buah Ma.
Bawalah gadis itu juga, dalam perjalanan pulangmu.
Ya, Tuan.
Bawa dia kembali hidup-hidup.
Ketua ingin
mengurusnya sendiri.
Ya, mengerti.
Ayo pergi.
Ini menyenangkan.
Dimana sayangku?
Dimana dia?
Do Jin.
Di sini.
Baiklah, itu yang pertama.
Biasanya sayalah yang diborgol,
bukan yang membuka borgol orang.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Apa?
Saya tidak tahu Anda ada di sini.
Saya baru saja melihat bahwa ini adalah
lokasi terakhirnya yang diketahui.
Anda mengatakan Anda kehilangan sinyalnya saat itu.
Sekalipun sinyalnya hilang,
sinyal akan tersambung kembali jika memang ditakdirkan demikian.
Saya melihatnya masuk ke aplikasi,
jadi saya bergegas menghampiri.
Tapi sekarang sudah hilang.
Setiap kali aku mendekat,
dia menjauh.
Tahukah Anda?
Tentang apa?
Bahwa Park Jeong Hun bekerja
dengan klan Ilseong?
Apa?
Siapa yang bilang?
Beberapa rumor?
Anda lihat apa yang terjadi di sini?
Bajingan itu memikatku ke sini
dan mencuri uangku.
Jika memang begitu, itu tidak menyenangkan.
Tidak, itu tidak boleh terjadi.
Orang-orang Ilseong tidak akan tahu aku ada di sini.
- Tarik dia keluar sekarang.
- Oh tidak.
Do Jin.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Taksi.
- Kamu tidak punya SIM?
- Aku punya, tapi tidak pernah menggunakannya.
Brengsek.
Jangan bergerak.
Jangan mengujiku.
Aku akan meledakkan kita semua.
- Sialan.
- Silakan saja.
Jangan bergerak atau aku yang melakukannya.
- Sialan.
- Silakan saja.
Teruskan.
Tangkap dia!
Halo Pak.
Siapakah kamu sebenarnya?
Apakah kamu baru saja memukulnya dengan itu?
- Sialan.
- Kau melakukannya.
Masuk ke dalam mobil.
Aku bilang, masuk sekarang.
Oke.
Anda punya lisensi?
- Aku punya satu, tapi belum pernah kupakai.
- Sial.
Terakhir kali,
Sudah kubilang, tangkap saja orang
yang mengambil uangku.
Mengapa saya belum mendapat kabar terbaru?
Dengan baik...
Kami mencari mereka di mana-mana.
Saya pikir Anda sudah menemukannya sekarang.
Apakah saya salah?
Maaf?
Apa maksudmu?
Putra Anda sungguh hebat, Komisaris.
Tahukah Anda...
Dia sudah bekerja untukku sejak tahun lalu?
Apa?
Ketua.
Apa sebenarnya maksud Anda?
Dia baru saja mendapatkan kembali dana gelapku.
Sekarang dia sudah benar-benar menjadi lelakiku.
Anda menginginkan dana kampanye, kan?
Kemudian...
tunjukkan padaku bahwa kau lebih baik dari anakmu.
Apa?
Kita akan bicarakan soal pendanaan nanti.
Pak,
Anda akan mengadu domba ayah dengan anak?
Bagaimana itu mungkin?
Dengan pengalaman dan reputasi Anda,
Kau tidak bisa membiarkan anak muda punk
mengalahkanmu, kan?
Anda memiliki martabat
sebagai Komisaris Polisi.
Ngomong-ngomong,
aku punya sedikit bantuan.
Salah satu anjingku...
telah membuat kekacauan di mana-mana.
Saya ingin Anda membersihkannya untuk saya.
Apakah Anda harus melakukan hal itu?
Kaulah yang membawa Ibu...
dari saya dulu.
Ibumu sakit jiwa.
Jika kamu tidak bisa berada di sana untuknya,
kamu seharusnya tidak menyakitinya.
Apa?
Dia mungkin tidak berarti apa-apa bagimu,
tapi bagiku,
dia adalah seluruh duniaku.
Itu semua sudah berlalu.
Kau membuang segalanya untuk itu?
Dasar bodoh menyedihkan.
Akan kutunjukkan betapa menyedihkannya...
Aku bisa.
Apakah kamu siap?
Jika kamu menghalangi jalanku,
Aku tidak akan membiarkanmu hidup,
sekalipun kau anakku sendiri.
Saya menantikannya.
Baiklah kalau begitu.
Saya punya mobil yang menunggu di depan, Pak.
Baiklah, ayo berangkat.
Ini aku.
Beritahu mereka untuk membatalkan operasi penangkapan
terhadap Ma Seok Gu.
Pak.
Saya telah bertani di tanah ini sepanjang hidup saya.
Kompensasi?
Aku tidak membutuhkannya.
Biarkan aku saja yang terus bertani.
Tolong, Tuan.
Ya, saya mengerti.
Kembalilah minggu depan
dan bahas hal ini lagi pada rapat.
Tunjukkan dia jalan keluar.
Ya.
Detektif Park?
Semoga kami tidak mengganggu.
Apa yang membawa kalian berdua ke sini?
Silakan duduk.
Tentu.
Terima kasih.
Cuacanya sungguh bagus.
Apa yang membawamu tiba-tiba ke sini?
Saya mendengar rancangan undang-undang promosi pariwisata...
telah lolos dari komite.
Sebagai pemimpin partai,
Saya pasti punya kekuatan untuk mengaturnya.
Terima kasih.
Saya tahu seberapa banyak kerja kerasmu.
Jadi masalah pengembangan lahan sudah
selesai?
Sekarang...
kuncinya adalah memilih pengembang swasta.
Itu mungkin sulit.
Saya mewakili rakyat.
Bukankah seharusnya aku bekerja untuk mereka,
bukan untuk keuntungan pribadi?
Saya dengar putra Anda menyerahkan
kewarganegaraan AS-nya...
dan bergabung dengan militer.
Itu sangat mengagumkan.
Saya mendapat panggilan telepon.
Saya akan keluar dan meninggalkan kalian berdua
untuk berbicara dengan nyaman.
Tuan, Anda tahu apa yang saya maksud.
Saya berbicara secara kiasan.
Bahkan dengan obat-obatan dan kematian akibat tabrak lari,
Media tetap bungkam.
Anda lebih tahu daripada siapa pun alasannya.
Ya, masalahnya adalah...
Anda duduk di kursi itu...
karena saya menaruh...
kepentingan pribadi...
atas kebaikan publik, bukan?
Ya.
Kamu benar.
Saya selalu bersyukur.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Anda punya agenda sendiri
saat bergabung, bukan?
Tentu saja tidak.
Apakah kamu benar-benar cemburu...
bahwa saya mengambil tempat duduk yang Anda inginkan?
Itulah sebabnya...
kamu seharusnya tidak mempercayai orang begitu saja.
Kamu seharusnya menipu,
tidak tertipu.
Kamu pikir kamu siapa?
Kau benar-benar mengujiku, bukan?
Tangan yang bagus. Sayang sekali
kalau terjadi apa-apa pada mereka.
Jaga dirimu,
tuan.
Bajingan itu.
Seok Gu, tidak, Jeong Hun.
Ya, Tuan.
Tahukah Anda di mana ini?
Bukankah ini lokasi resor
yang akan Anda kembangkan?
Salah.
Ini bukan sembarang resor.
Itu suatu keajaiban.
Jenis yang akan membuatku...
seorang CEO kelas dunia.
Jadi kita hanya butuh investor sekarang?
Itulah bagian yang sulit.
Kami tidak punya apa pun
yang bisa membuat investor tertarik.
Kami memiliki Anggota Kongres Seo.
Satu saja tidak cukup.
Kita butuh wajah untuk perusahaan.
Kemudian...
Bagaimana kalau kita menciptakannya?
Jadi Anda mengatakan...
kita harus menggunakan model deep-fake
untuk promosi?
Untuk investor ekuitas swasta?
Benar.
Kami akan tempatkan tokoh politik terkemuka di depan.
Setelah kita meningkatkan nilai dan menguangkannya,
hasilnya akan sangat besar.
Jika mereka tahu, siapa yang akan melaporkannya?
Pada akhirnya, mereka akan berada di perahu yang sama.
Akan...
tiga hari cukup?
Ya, Tuan.
Anda di sini.
Ada kabar tentang wanita yang lolos?
Kami sudah mencarinya ke mana-mana,
tapi belum ada apa-apa.
Dengan semua orang di sini,
bagaimana mungkin kita tidak bisa menangkap seorang gadis?
Maaf, Tuan.
Ketua.
Aku akan memastikan untuk menangkapnya sendiri.
Berlangsung.
Ketua.
Saya tahu ini mungkin keterlaluan,
tetapi bolehkah saya bertanya satu hal?
Jika Anda tahu Anda melampaui batas, mengapa bertanya?
Aku tidak mencoba membuatmu terkesan,
Aku sungguh khawatir padamu.
Mengapa kamu mempertahankan orang itu?
Ini rumit, jadi lupakan saja
sebelum saya kehilangan kesabaran.
Anda hampir tidak mengenalnya.
Dan Anda benar-benar percaya padanya?
Saya telah melayani Anda selama dua puluh tahun.
Tapi Anda tidak mau mendengarkan saya.
Kau pikir aku percaya padanya?
Maaf?
Tidak ada yang lebih bodoh daripada
mempercayai orang lain.
Mereka selalu menunjukkan
warna asli mereka pada akhirnya.
Dalam situasi ini,
Menurut Anda siapa yang sedang terjebak?
Aku?
Dia?
Atau kamu?
Saya hanya melihat hasil yang ditunjukkan orang.
Jika kau ingin berbicara, tunjukkan padaku.
Ya, Tuan.
Mengapa mereka tidak bisa mengambil keputusan?
Jika mereka terus berubah
pikiran, mereka bisa menangkapnya sendiri.
Ketua, apakah semuanya baik-baik saja?
Mereka menyuruh kita berhenti mengejar
Ma Seok Gu sekarang.
Terakhir kali mereka menyuruh kita untuk menangkapnya
sesegera mungkin.
Itulah inti maksudku.
Mereka menyuruh kami menangkapnya, lalu tidak melakukannya.
Kami memiliki hampir
semua rekaman kamera keamanan.
Kita hanya perlu menelusuri rute terakhirnya.
Ini benar-benar membuatku gila.
Lee Jong Chan, unit phishing suara,
Kepolisian Seongan.
Ya.
Apa?
Dipahami.
Ada apa?
Unit investigasi menyerahkan sebuah kasus kepada kami.
Tersangka adalah...
Saya tidak bisa pulang atau menggunakan telepon saya selama berhari-hari.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Bolehkah aku memeriksa ponselku sebentar?
(Telepon menyala)
Kamu cukup populer, So Min.
(16 pesan belum dibaca)
(Nona Ha So Min telah ditetapkan sebagai tersangka
dan harus datang untuk diinterogasi.)
Saya tidak menyangka itu akan terjadi.
(Hye Dam - panggilan tak terjawab)
- Hye Dam.
- So Min, ke mana saja kamu?
Mengapa kamu tidak menjawab?
Ayo bertemu.
Aku perlu bertemu denganmu dan bicara.
Anda menerima panggilan video,
dan akulah yang menelepon?
Ya.
Jadi Min, apa yang terjadi?
Kamu ada di mana?
Saya di Cina.
Apa?
Mengapa kamu ada di sana?
Mereka menjanjikan uang banyak,
tetapi ini adalah operasi phishing suara.
Apa yang harus saya lakukan?
Siapkan saja salinan identitas Anda.
Kemudian kami akan memandu Anda melalui prosesnya.
Tunggu.
Kamu Ha So Min, kan?
Hei, kamu baik-baik saja?
Ya, untuk saat ini.
Mereka membunuh seseorang kemarin
karena mencoba melarikan diri.
Mereka bilang aku harus membayar
jika ingin keluar hidup-hidup.
Apa yang harus saya lakukan?
Berapa banyak yang mereka minta?
$30.000.
Hye Dam, aku benci bertanya,
tetapi bisakah kamu membantuku?
Hai.
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Ada yang datang. Aku harus menutup telepon.
Kalau aku tertangkap, celakalah aku.
Hye Dam, tolong bantu aku.
Aku akan membayarmu kembali saat aku kembali ke Korea.
Ke mana saya harus mengirimkan uangnya?
Tahukah Anda apa jawabannya?
"Jadi Min, aku yang mengirim uangnya."
Bisakah Anda segera keluar?
(Maaf, tetapi Anda baru saja tertipu.)
(Anda tidak dapat mempercayai siapa pun dalam bisnis ini.)
Siapa gerangan dia?
Hei, Wei Chang Yu.
Apa kabar?
Inilah kenapa kamu tidak bisa percaya siapa pun
dalam bisnis ini. Sialan.
Di mana Park Jeong Hun sekarang?
Dengan Ketua Kim, kemungkinan besar.
Dan di mana aku bisa menemukan bajingan itu?
Saya tidak yakin tentang itu.
Gunting.
Gunting, gunting, batu.
Matikan telepon Anda.
Polisi sedang melacak kita.
(Hearin Real Estate)
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kau akan mendapat
masalah serius.
Properti itu disewakan kepada Ahn, bukan Kim.
Namanya pun tidak cocok.
Lihat,
jika aku teduh,
apakah saya akan memiliki bisnis saya...
tepat di lingkungan ini?
Saya sudah berada di sini selama 20 tahun.
(Kontrak real estat)
Periksa bagian belakang.
Ada bukti skema piramida.
Merasa ditipu?
Haruskah aku lapor polisi...
bahwa Kim menjebakmu?
Bagaimana menurutmu?
Ya, kelihatannya bagus.
Segala yang saya minta telah terlaksana.
Kedap suara, ventilasi,
dan kekuatan, semuanya padat.
Kamera keamanan hanya mencakup sisi ini.
Pak,
Aku membayarmu dengan baik.
Ini harus aman.
Tentu saja.
Kamu tidak perlu khawatir.
Seperti yang Anda lihat,
itu daerah yang tenang.
Juga,
Anda tahu ruang VIP
dikenakan biaya tambahan jika diperlukan.
Polisi tidak akan jadi masalah.
Aku sudah tangani mereka.
Tuan Kim dan Ma Seok Gu sudah berteman lama.
Mereka sangat dekat.
Namun kabar yang beredar adalah Ketua Kim adalah orangnya...
yang memberinya posisi kapten.
Aku mengandalkanmu.
Tepat kembali padamu.
Saya tidak perlu menghitungnya, kan?
Tolong. Kami profesional.
Untuk kejujuran dan transparansi.
Bersulang untuk itu.
Tuan Kim.
Apakah kamu merindukanku?
Wei Changyu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ma Seok Gu,
lupakan dia.
Orang yang menjadi atasannya.
Dimana dia?
Kau muncul entah dari mana...
dengan omong kosong ini?
Apakah Ma Seok Gu tahu...
kamu bersembunyi di sini?
Apa?
Jawab aku,
atau semua orang tahu
apa yang telah Anda lakukan.
Senang bertemu Anda, Tuan.
Semoga perjalanannya tidak terlalu buruk.
Terima kasih telah mengirimkan mobilnya.
Itu membuatnya mudah.
Senang bertemu Anda, Tuan.
Saya Park Jeong Hun, kita sudah bicara sebelumnya.
Senang akhirnya bisa bertemu langsung.
Senang bertemu denganmu juga.
Kau yakin tidak butuh aku datang?
Tetaplah di sini dan saksikan.
Jika sesuatu terjadi,
ketuk dua kali.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Tetapi bagaimana jika Detektif Park
benar-benar bekerja dengan mereka...
Jika aku tidak kembali dalam satu jam,
telepon polisi.
Oke.
Biarkan saya tunjukkan...
berapa banyak
wilayah pengembangan utama Seongan...
meliputi proyek Konstruksi Gyumin.
Oke.
Jadi pada dasarnya sudah selesai.
Omong-omong,
apakah para investor ini adalah orang-orang
yang saya kira?
Yang mana?
(Daftar investor potensial)
(Seo Jung Geun)
Maksud Anda Anggota Kongres Seo Jung Geun?
Ya ampun.
Maaf saya terlambat. Saya harus menyelesaikan
pekerjaan saya di Majelis.
Senang berkenalan dengan Anda.
Wah.
Apa kabar, Ketua?
Anda tepat waktu.
Kalau begitu ini pasti...
(Park Jae Gyu)
Komisaris tidak dapat hadir...
karena dia sedang menghadiri pengarahan.
Putranya ada di sini. Kamu bisa percaya padanya.
Jadi begitu.
Masih terlalu dini untuk terkejut, Tuan.
Proyek ini...
bukan hanya konstruksi.
Kami mengubah Seongan menjadi
pusat pariwisata global...
yang akan menempatkan Korea di peta.
Saya Lee Myung Gi, mantan Menteri Pertanahan.
Konstruksi Pariwisata Gyumin...
akan memimpin industri pariwisata Korea
menuju masa depan.
Mereka semua berinvestasi?
Itu menunjukkan nilai perusahaan...
dan kredibilitas, bukan?
Saya setuju.
Pemerintah sepenuhnya mendukung ini...
Maaf, permisi sebentar.
Tentu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kurasa aku gugup.
Aku perlu ke toilet.
Ketua memanggilmu. Ayo pergi.
Tentu.
Apa yang kau punya disana?
Dia mengatakan padaku agar tidak memberi tahu siapa pun.
Maaf, saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Ayo pergi.
Tentu.
Semuanya baik-baik saja?
Semua ini terdengar bagus,
tetapi saya punya pertanyaan.
Silakan, lanjutkan.
Peraturan kasino di Korea sangat ketat.
Bukankah itu berisiko...
mencoba melonggarkan regulasi...
dan mendapatkan persetujuan?
Dengan baik,
tentang hal itu,
kami sedang mengerjakan rancangan undang-undang khusus...
untuk meningkatkan ekonomi...
melalui pariwisata.
Mendengarkan.
Setelah itu berlalu,
kami akan berkoordinasi dengan Majelis...
dan pemerintah daerah.
Tidak masalah.
Jadi begitu.
Ini adalah Pengembangan Pariwisata Gyumin...
proyek pertama dalam skala ini.
Mengapa saya harus percaya...
perusahaan yang tidak berpengalaman?
Anda bilang percaya?
Ya.
Aku juga perlu melihat kepercayaanmu.
(Badan Kepolisian Seongan - unit kejahatan)
Tunggu, Ketua.
Saya bisa menjelaskannya.
Tolong dengarkan saya. Ini jebakan.
Tunggu, Ketua.
Hai.
Hentikan!
Ketua!
Melepaskan!
Bajingan, hentikan!
Ketua!
Kau telah menghancurkan kepercayaanku.
Apa yang harus kulakukan?
Ketua.
Aku bersumpah aku tidak ada hubungannya dengan ini.
Tolong percayalah padaku. Aku tidak bersalah.
Saya tidak peduli
apakah Anda terlibat atau tidak.
Bagi saya, kepercayaan hanyalah bisnis.
Pak.
Saya punya rencana cadangan.
Saya membawa investor lain
untuk berjaga-jaga.
Jadi Anda mengatakan...
Wei Chang Yu sedang dalam perjalanan ke sini?
Ya.
Saya baru saja menyadari...
Kupikir aku harus memberi tahumu.
Mengerti.
Kerja bagus.
Dia akan kembali.
Apa yang harus saya lakukan?
Siapa kamu?
Jadi Min?
Kalian berdua bekerja sama, bukan?
Tidak. Anda salah.
Kamu bangsat!
Tolong jangan bunuh aku!
Semuanya baik-baik saja?
Bagaimana kamu membawanya ke sini?
Aku memasang jebakan.
Mereka termakan umpannya.
Sejak saat kau melekat padaku,
Saya tahu Anda bermain di kedua sisi.
Dan aku tahu kau sengaja membiarkannya lolos.
Tetapi...
Aku akui, kamu memang berguna.
Itu tidak benar.
Benarkah begitu?
Anda mengatakan itu tidak benar?
Baiklah, aku percaya padamu.
Keduanya...
mengacaukan segalanya bagiku.
Tunjukkan bahwa Anda dapat dipercaya.
Dan...
Kalau begitu, aku akan mengampuni salah satu dari mereka.
Tidak suka mengganggu dramanya.
Polisi juga sedang mencari saya.
Jangan terlalu memaksa, dasar bajingan!
Bersikaplah lembut.
Hentikan mereka!
Bergerak!
Minggir!
Ketua.
Kita harus pergi sekarang.
Ketua!
Kau tidak berguna sampai akhir.
Itu!
(Tidak Ada Ampun)
Dia secara tidak sengaja membunuh investor tersebut.
Ma Seok Gu menyediakan obatnya!
Apakah ada bukti lainnya?
Detektif Park pasti sudah mengumpulkan bukti.
Kami mencari ke mana-mana. Tak ada hasil.
Ini aku, Park Kye Sun.
Park Kye Sun?
Jeong Hun punya bukti.
Ma Seok Gu pasti yang mengambilnya.
Sekarang tidak ada yang tahu apa yang akan dilakukannya.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa sih sebenarnya?
Komisaris,
Anda harus menangani ini.
Putri Kim Mi Yang ada di sini.
Serahkan bukti Jeong Hun.
Semua orang di sekitar Anda akan menderita,
satu per satu.
Aku akan mewujudkannya.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)